Hei, Bruno di sini.
Sepertinya Anda mulai merasa nyaman di sekitar Kaikohe Corpora.
Senang melihatmu menikmati dirimu sendiri.
Hai, dengar, saya baru saja keluar dari pertemuan dengan CEO kami dan dia benar-benar khawatir tentang keamanan
dalam produk kami diretas.
Saya mendengar Anda memiliki pengalaman dengan audit keamanan dan saya bertanya-tanya apakah Anda
dapat melakukan sedikit audit untuk kami dan meningkatkan praktik terbaik keamanan kami mungkin memperbarui pedoman kami.
Ya.
Baiklah.
Terima kasih.
Kamu luar biasa.
Ngomong-ngomong Grace Miles selalu aku suka sikapmu oh nak.
Baiklah, kita lanjut lagi.
Sudah waktunya bagi kita untuk memperbarui kebijakan dan pedoman keamanan di Kaikohe Corp. Jadi mereka tidak menjadi
korban pelanggaran data virus dan hal-hal buruk lainnya.
Ini akan menjadi topik yang sangat menyenangkan.
Itu salah satu favorit saya.
Jadi mari kita membahasnya.
Dan pada akhirnya kami dapat memperbarui kebijakan keamanan Keiko Korps dan menjadikannya perusahaan modern
yang cerdas tentang keamanannya.
Saya akan lihat di video berikutnya.